En el universo hay incontables mundos.
En algún lugar nace un universo.
En otro, uno más se desvanece.
El nacimiento y la muerte no tienen fin…
Pero, cruelmente, solo hay un Infierno.
Nadie sabe quién dictó esta ley.
Todos los seres que han pecado, con su malicia a cuestas…
confluyen en un único Infierno.
En lo más hondo, todos sabemos que existe.
Como los ríos fluyen hacia tierras bajas,
una fuerza desciende sin fin.
Solo ansía destrucción,
fluye, se acumula y al fin se estanca…
en ese lugar llamado Infierno.
Las almas que se hunden allí pierden el camino de regreso…
y hasta la posibilidad de renacer les es arrebatada.
El tiempo pierde su sentido,
y solo el sufrimiento cala en la carne.
La propia energía destructiva que llevan dentro…
les da forma como encarnaciones del dolor.
Todo monstruo del Infierno… fue alguien, en algún lugar.
El Infierno no pregunta de qué era vienes.
Quienes empuñaron una espada.
Quienes tienen cuerpos de acero.
Quienes poseen poderes psíquicos.
Quienes alcanzaron la cima de la magia.
Todos entrelazados en una única fosa.
Quienes se apuntan con sus armas solo desean una cosa.
Escapar.
Quienes desafían la caída.
Los llamamos…
EXODUSER.